1、首先呢，要装boost，但是这个东西下下来只有一堆源码，要自己编译。用给的b2编译的话应该是调用mingw，但是半天一直没编译成功……后来看socketio上要求用bjam编译才成功的（估计是调用了VC的编译器，现在想应该是mingw的锅，但是当时没管那么多……）
2、好不容易boost搞好了，要配编译环境。windows下makefile似乎很麻烦（其实是我懒得去查），然后就手动配置编译选项……搞来搞去都有找不到文件的提示……等到我去翻了boost文件夹下的include文件夹才发现跟官网上给的路径不一样（还有个子文件夹）…………真是无语了……教程也得靠谱点啊…………
3、然后还是一直编译不过……而且编译错误有几大屏……检查了无数遍和官网上的配置都没有区别……然后仔细看了下编译信息好像都是说找不到mutex什么的…………然后mutex是啥啊……我去查了一下，发现所有人都说是因为没装C++11。我还觉得奇怪呢我这mingw还是很新的版本呢……而且以前也用过C++11的功能啊……结果只有一种可能了那就是这个mingw对C++11的支持不完全……首先我不可能重下一遍mingw，因为图书馆破网太蠢，而且万一最新版支持还是有问题咋办……于是我只好想办法用VC了……
4、首先它提示了很久找不到头文件，然后我才知道VC++里include的路径不用打两根反斜杠一根就够了（…………）
5、然后我看到它一个个生成出来了！好激动啊！结果又给我报一大堆无法解析的外部命令……然后我发现附加的运行时库的位置写错了…………
6、然后又一个个生成出来了！好激动啊！结果又给我说检查到不匹配项……说MSVCRT和新加入的运行时库有冲突…………我靠冲突你个铲铲啊…………网上的方法试了全部没用…………
7、然后我仔细看了下编译信息……发现它说DEBUG和RELEASE冲突…………什么玩意儿啊……难不成这个boost只能在RELEASE模式下运行？？（后来查了才知道boost在编译的时候需要制定到底编译成DEBUG版还是RELEASE版……然后官网给的编译命令不包括DEBUG（我靠这太坑了吧……））
8、然后……然后……终于正常了…………仔细想想都是些特别小的问题…………然而这些东西就是能卡人卡一下午…………